Разбил клиентскую и серверную часть на два разных проекта
28.05.2025
реализовал более менее приятный интерфейс с подсказками и базовыми командами
Нейросеть помогла сделать рисунок кота
Нужно реализовать нормальный чат с человеком, а то на данный момент просто запрашиваю историю сообщений и с помощью команды SEND_PRIVATE отправляю сообщение нужному пользователю
Хочу сделать что при команде CHAT все последующие вводы будут новыми сообщениями, а нажатие ESCP будет выход из чата
29.05.2025
Реализовал команду chat, сделал интерфейс более приятным. Протестировал с соседом по комнате работоспособность в рамках одной сети. Все замечательно
Далее буду реализовывать групповой чат. Единственное отказался от идеи ESCP и просто ввожу команду /exit_chat для выхода из чата
Кстати реализовал вот список друзей, с которыми есть чат. Попытался ввести систему проверки, прочитано или нет. Все сломал и откатился к прежней версии. Теперь просто есть команда FRIENDS
и показывает кто в сети а кто нет